# Савельев Денис Сергеевич, группа 747. #
### Лабораторная работа №2. Работа	с	графами. ##  
Программа	получает	на	вход	взвешенный	ориентированный	граф	G без	дуг	отрицательного	веса. Способ	задания	графа	остается	на	усмотрение	разработчика 
#### Задание 1: ####  
Найти	кратчайшие	пути	от	некоторой	вершины	a	графа	G	до	всех остальных	вершин	этого	графа.  
#### Задание 2: ####    
Найти	контур	минимальной	длины	(цикл,	проходящий	через каждую	вершину	ровно	один	раз	и	имеющий	минимальный	вес).  
#### Требования к программе: ####  
1.	решения	п.1	и	п.2	должны	быть	оформлены	в	виде	отдельных функций;
2.	использование	глобальных	переменных	не	допускается;
3.	ввод/вывод	должен	осуществляться	из/в	stdin(stdout)/файл;
4.	функции-решения	п.1	и	п.2	не	должны	содержать	функций ввода/вывода.

___
#### Ход работы: ####
   Была открыта среда разработки Dev-c++, был создан файл, написан код на языке С, была выполнена компиляция и проверка.

___
#### Результат: ####
  **Задание 1.**  
  Создается файл, в который записывается переменная (definitionLength) - случайное число, длинна массива. Открыватется файл для чтения и считывается полученное число (definitionLength), в переменную (arr_length) - длина массива.  
  Создается файл, в переменную (a[n][n]) записываются случайные числа и вводятся в файл. Открывается файл для чтения и считывается полученная матрица в переменную (arr[n][n]).  
  Создается файл, в который записывается переменная (definitionVertex) - случайное число, не превышающее длинну массива. Открывается файл для чтение и считывается полученное число в переменную (vertex) -  вершина графа, для поиска кратчайших путей до остальных вершин графа.
  Начинается поиск наикротчайших путей сначала длины масиива и до конца, поиск минимального расстояния и минимального пути осуществляется в функции. Полученные результаты сохраняются в файл.
  **Задание 2.**  
   Создается файл, в который записывается переменная (definitionLength) - случайное число, длинна массива. Открыватется файл для чтения и считывается полученное число (definitionLength), в переменную (arr_length) - длина массива.  
  Создается файл, в переменную (a[n][n]) записываются случайные числа и вводятся в файл. Открывается файл для чтения и считывается полученная матрица в переменную (arr[n][n]).  
  Начинается поиск наикротчайших циклов сначала длины масиива и до конца, поиск минимального цикла осуществляется в функции. Полученный результат сохраняется в файл.
___
#### Ссылки: ####  
- [Markdown Cheatsheet](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)
- [markdown-doc](https://github.com/OlgaVlasova/markdown-doc/blob/master/README.md#Parag)
